¡Hola! 
Soy el sistema de ayuda temprana para la detección del covid
SATDECO.

Veremos que síntomas tienes.

Para empezar, acepta la geolocalización.

(acá se muestra el mapa, en el cual puedes hacer click en tu ubicación o algún otro método)

--¿Tienes alguna enfermedad crónica?
--Anota tu edad

Toma tu temperatura.

Anótala acá

Busca en la yema de tus dedos decoloración o erupciones cutáneas.

Si tienes fiebre, tos seca y cansancio, son síntomas habituales del covid.

Considerando la cantidad de síntomas que has presentado te indico donde está el servicio de salud pública más cercano, ya que eres un posible caso de covid.